# performance-guide

프론트엔드 성능 최적화 가이드 책 읽기

| 주차  | 범위                   |
| ----- | ---------------------- |
| 1주차 | 1강                    |
| 2주차 | 2강                    |
| 3주차 | 3강 - font 최적화 까지 |
| 4주차 | 3강 - 캐시부터 4강     |

## 스터디 시간

- 매주 목요일 밤 9시 반

## Rule

- 레포지토리를 fork해서 각 주차의 내용을 pr로 올린다.
- 매주 수요일 밤 12시까지 pr을 올린다.

## 진행방법

- 매주 정해진 분량을 읽고 본인만의 정리노트 만들기
- 문서는 본인이 새로 알게된것들이나 이건 꼭 기록해놔야겠다고 생각하는것 위주로 작성해주시면됩니다! 꼭 모든 내용을 적을 필요는없어요!!!
- 책을 읽다가 궁금해진부분이나 공유하고싶은것, 토론하고 싶은것들 생각하기
- 각 주차의 폴더에 [본인이름].md 파일을 만들어서 올리기
